Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/contracts/team_fund.po
Languages: zh_cn

source: Team Fund Contract
zh_cn: 团队基金

source: Hold :ref:`voken` for project team:
zh_cn: 为项目团队持有 :ref:`voken` ：

source: Freezed for 3.5 years, until ``2021.06.30 23:59:59 UTC``
zh_cn: 冻结 3.5 年，至 ``2021.06.30 23:59:59 UTC 标准时间``

source: Release 10% per 3 months.
zh_cn: 每 3 个月解冻 10% 。

source: Contract address is **0x795Fd253a5A90dFD029403101079815817524244**
zh_cn: 合约地址 **0x795Fd253a5A90dFD029403101079815817524244**

source: Deployed at `Tx Hash 0x8081e207e6ee1ccfa29d47c4482acf8b...`_
zh_cn: 部署于 `Tx Hash 0x8081e207e6ee1ccfa29d47c4482acf8b...`_

source: Block height `7687242`_
zh_cn: 区块高度 `7687242`_

source: Open-sourced under the `GNU General Public License v3.0`_
zh_cn: 已经在 `GNU 通用公区许可证 v3.0`_ 协议下开源

source: `View contract code on github repository`_
zh_cn: `查看合约代码在 github 仓库`_

source: `View contract on Etherscan.io`_
zh_cn: `通过 Etherscan.io 查看合约`_
